Bem vindo ao Laboratorio Joaquim chaves
Este programa permite lhe fazer a gestao do labolatorio atraves da seguintes funcionalidades:

FILE:
Essa funcionalidade vai poder:
- Ler ficheiro de texto e de objecto(Executando esta funcionalidade vai habilitar outras fucionalidades);
- Gravar no ficheiro de objecto;
- Gravar situacao da empresa;
- Sair do programa.

ANALISE:
Essa funcionalidade vai poder:
- Pesquisar uma Analise recebendo o codigo da analise;
- Alterar Analise recebendo o numero de BI do paciente;
- Remover Analise recebendo codigo da analise;
- Adicionar Analise do teclado(Bioquimica,Hematologia,Microbiologia).

CONTABILIDADE:
Essa funcionalidade vai poder:
- Contabilizar as quantidades de cada tipo de analise e total;
- Lucros da empresa:
   * Valor total com IVA;
   * Valot total de seguros.

ESTATISTICA:
Essa funcionalidade vai poder:
- Mostrar o paciente mais velho e mais novo;
- Ordenar por(Crescencia ou decrescencia);

VISUALIZACOES:
Essa funcionalidade vai poder:
- Visualizar todos dados do paciente;
- Visualizar dados de cada tipo de analise separadamente;
- Visualizar situacao dos pacientes,isto e:
   * Pacientes com anemia;
   * Pacientes com colesterol alta;
   * Pacientes com infeccao bacteriana.

EXTRA:
Essa funcionalidadr contem:
- Calculadora;
- Game;
- Video.

SOBRE:
Essa funcionalidade contem:
- Expecificaoes do programa;
- Dados do programador.

Nota para o programador:
O metodo Aparencia Serve como um tema para mudar 
a aparencia da janela que e nos 
dada pelo por defeito pelo java
-este metodo e aplicado em toda janela e seus componentes
 criando desta forma um mais Layout atrativo ao user.   